Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: This function does zero copying, and merely unwraps a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> to appear as a <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code>. It is <em>unsafe</em> in two ways:
zh_cn: 此函数执行零复制，并且仅将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 展开以显示为 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 。这有两种方式是<em>不安全的</em>：

source: This function does zero copying, and merely unwraps a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> to appear as a <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code>. It is <em>unsafe</em>:
zh_cn: 此函数执行零复制，并且仅将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 展开以显示为 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 。这是<em>不安全的</em>：

source: This function does zero copying, and merely unwraps a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> to appear as a <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code>. It is <em>unsafe</em> in two ways:
zh_cn: 此函数执行零复制，并且仅将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 展开以显示为 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 。这有两种方式是<em>不安全的</em>：

source: This function does zero copying, and merely unwraps a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> to appear as a <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code>. It is <em>unsafe</em>:
zh_cn: 此函数执行零复制，并且仅将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 展开以显示为 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 。这是<em>不安全的</em>：

source: This function ensures that the foreign object in question is alive at the given place in the sequence of IO actions. However, this comes with a significant caveat: the contract above does not hold if GHC can demonstrate that the code preceeding <code>touchForeignPtr</code> diverges (e.g. by looping infinitely or throwing an exception). For this reason, you are strongly advised to use instead <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> where possible.
zh_cn: 该功能可确保所涉及的异物在IO操作序列中的给定位置上仍处于活动状态。但是，这带有重大警告：如果GHC可以证明 <code>touchForeignPtr</code> 之前的代码有所不同（例如，通过无限循环或引发异常），则上述约定将不成立。因此，强烈建议您在可能的情况下改用 <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> 。

source: This function ensures that the foreign object in question is alive at the given place in the sequence of IO actions. However, this comes with a significant caveat: the contract above does not hold if GHC can demonstrate that the code preceeding <code>touchForeignPtr</code> diverges (e.g. by looping infinitely or throwing an exception). For this reason, you are strongly advised to use instead <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> where possible.
zh_cn: 该功能可确保所涉及的异物在IO操作序列中的给定位置上仍处于活动状态。但是，这带有重大警告：如果GHC可以证明 <code>touchForeignPtr</code> 之前的代码有所不同（例如，通过无限循环或引发异常），则上述约定将不成立。因此，强烈建议您在可能的情况下改用 <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> 。

source: This function ensures that the foreign object in question is alive at the given place in the sequence of IO actions. However, this comes with a significant caveat: the contract above does not hold if GHC can demonstrate that the code preceeding <code>touchForeignPtr</code> diverges (e.g. by looping infinitely or throwing an exception). For this reason, you are strongly advised to use instead <code><a href="ghc-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> where possible.
zh_cn: 该功能可确保所涉及的异物在IO操作序列中的给定位置上仍处于活动状态。但是，这带有重大警告：如果GHC可以证明 <code>touchForeignPtr</code> 之前的代码有所不同（例如，通过无限循环或引发异常），则上述约定将不成立。因此，强烈建议您在可能的情况下改用 <code><a href="ghc-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> 。

source: This function ensures that the foreign object in question is alive at the given place in the sequence of IO actions. In particular <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> does a <code><a href="foreign-foreignptr#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code> after it executes the user action.
zh_cn: 该功能可确保所涉及的异物在IO操作序列中的给定位置上仍处于活动状态。特别 <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> 做了 <code><a href="foreign-foreignptr#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code> 它执行用户操作之后。

source: This function ensures that the foreign object in question is alive at the given place in the sequence of IO actions. In particular <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> does a <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code> after it executes the user action.
zh_cn: 该功能可确保所涉及的异物在IO操作序列中的给定位置上仍处于活动状态。特别 <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> 做了 <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code> 它执行用户操作之后。

source: This function ensures that the foreign object in question is alive at the given place in the sequence of IO actions. In particular <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> does a <code><a href="ghc-foreignptr#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code> after it executes the user action.
zh_cn: 该功能可确保所涉及的异物在IO操作序列中的给定位置上仍处于活动状态。特别 <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> 做了 <code><a href="ghc-foreignptr#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code> 它执行用户操作之后。

source: This function exists because in order to thread their effects through the execution of <code><a href="control-monad-catch#v:bracket">bracket</a></code>, monad transformers need values to be threaded from <code>use</code> to <code>release</code> and from <code>release</code> to the output value.
zh_cn: 之所以存在该函数，是因为为了通过执行 <code><a href="control-monad-catch#v:bracket">bracket</a></code> 来使效果成串，monad转换器需要将值从 <code>use</code> 到 <code>release</code> 以及从 <code>release</code> 到输出值进行线程化。

source: This function extracts the pointer component of a foreign pointer. This is a potentially dangerous operations, as if the argument to <code><a href="foreign-foreignptr-unsafe#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> is the last usage occurrence of the given foreign pointer, then its finalizer(s) will be run, which potentially invalidates the plain pointer just obtained. Hence, <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code> must be used wherever it has to be guaranteed that the pointer lives on - i.e., has another usage occurrence.
zh_cn: 此函数提取外部指针的指针组件。这是一个潜在的危险操作，好像 <code><a href="foreign-foreignptr-unsafe#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> 的参数是给定外来指针的最后一次使用，则将运行其终结器，这可能会使刚获得的普通指针无效。因此，必须在必须保证指针位于其上的任何地方（即发生另一次使用情况） <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code> 必须使用touchForeignPtr。

source: This function extracts the pointer component of a foreign pointer. This is a potentially dangerous operations, as if the argument to <code><a href="ghc-foreignptr#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> is the last usage occurrence of the given foreign pointer, then its finalizer(s) will be run, which potentially invalidates the plain pointer just obtained. Hence, <code><a href="ghc-foreignptr#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code> must be used wherever it has to be guaranteed that the pointer lives on - i.e., has another usage occurrence.
zh_cn: 此函数提取外部指针的指针组件。这是一个潜在的危险操作，好像 <code><a href="ghc-foreignptr#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> 的参数是给定外来指针的最后一次使用，则将运行其终结器，这可能会使刚获得的普通指针无效。因此，必须在必须保证指针位于其上的任何地方（即发生另一次使用情况） <code><a href="ghc-foreignptr#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code> 必须使用touchForeignPtr。

source: This function gives the same answer as comparing against the result of <code><a href="data-text#v:length">length</a></code>, but can short circuit if the count of characters is greater than the number, and hence be more efficient.
zh_cn: 此功能给出的答案与将结果与 <code><a href="data-text#v:length">length</a></code> 结果进行比较的结果相同，但是如果字符数大于数字，则可能会短路，因此效率更高。

source: This function gives the same answer as comparing against the result of <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:lengthI">lengthI</a></code>, but can short circuit if the count of characters is greater than the number or if the stream can't possibly be as long as the number supplied, and hence be more efficient.
zh_cn: 该函数给出的答案与将其与 <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:lengthI">lengthI</a></code> 的结果进行比较的结果相同，但是如果字符数大于数字或流的长度不能与所提供的数字一样长，则该函数可能会短路，因此效率更高。

source: This function gives the same answer as comparing against the result of <code><a href="data-text-lazy#v:length">length</a></code>, but can short circuit if the count of characters is greater than the number, and hence be more efficient.
zh_cn: 此功能给出的答案与将结果与 <code><a href="data-text-lazy#v:length">length</a></code> 结果进行比较的结果相同，但是如果字符数大于数字，则可能会短路，因此效率更高。

source: This function has been available from the <a href="system-process-internals">System.Process.Internals</a> module for some time, and is part of the <a href="system-process">System.Process</a> module since version 1.2.1.0.
zh_cn: 此功能已在<a href="system-process-internals">System.Process.Internals</a>模块中使用了一段时间，并且自1.2.1.0版以来是<a href="system-process">System.Process</a>模块的一部分。

source: This function has moved to <code><a href="data-map-internal-debug#v:showTree">showTree</a></code>.
zh_cn: 此功能已移至 <code><a href="data-map-internal-debug#v:showTree">showTree</a></code> 。

source: This function has moved to <code><a href="data-map-internal-debug#v:showTreeWith">showTreeWith</a></code>.
zh_cn: 此功能已移至 <code><a href="data-map-internal-debug#v:showTreeWith">showTreeWith</a></code> 。

source: This function has no effect on a frozen <code><a href="ghc-stack#t:CallStack">CallStack</a></code>.
zh_cn: 此功能对冻结的 <code><a href="ghc-stack#t:CallStack">CallStack</a></code> 无效。

source: This function has no effect on a frozen <code><a href="ghc-stack-types#t:CallStack">CallStack</a></code>.
zh_cn: 此功能对冻结的 <code><a href="ghc-stack-types#t:CallStack">CallStack</a></code> 无效。

source: This function is <em>unsafe</em> in two ways:
zh_cn: 此功能有两种方式<em>不安全</em>：

source: This function is <em>unsafe</em>, as there may be other <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>s referring to the same underlying pages. If you use this, you need to have a proof of some kind that all <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>s ever generated from the underlying byte array are no longer live.
zh_cn: 此函数是<em>不安全的</em>，因为可能还有其他 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 引用相同的基础页面。如果使用此方法，则需要某种证明，即从基础字节数组生成的所有 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 都不再有效。

source: This function is <em>unsafe</em>, it is possible to break referential transparency by modifying the underlying buffer pointed to by the first argument. Any changes to the original buffer will be reflected in the resulting <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>.
zh_cn: 该函数<em>不安全</em>，可以通过修改第一个参数指向的基础缓冲区来破坏引用透明性。对原始缓冲区的任何更改都将反映在结果 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中。

source: This function is <em>unsafe</em>. If the <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> is later modified, this change will be reflected in the resulting <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, breaking referential transparency.
zh_cn: 此功能<em>不安全</em>。如果稍后修改了 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> ，则此更改将反映在生成的 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中，从而破坏了引用透明性。

source: This function is <em>unsafe</em>. If the <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> is later modified, this change will be reflected in the resulting <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, breaking referential transparency.
zh_cn: 此功能<em>不安全</em>。如果稍后修改了 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> ，则此更改将反映在生成的 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中，从而破坏了引用透明性。

source: This function is <em>unsafe</em>. If the <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> is later modified, this change will be reflected in the resulting <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, breaking referential transparency.
zh_cn: 此功能<em>不安全</em>。如果稍后修改了 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> ，则此更改将反映在生成的 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中，从而破坏了引用透明性。

source: This function is <em>unsafe</em>. If the original <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> is later modified, this change will be reflected in the resulting <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, breaking referential transparency.
zh_cn: 此功能<em>不安全</em>。如果后来修改了原始 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> ，则此更改将反映在生成的 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中，从而破坏了引用透明性。

source: This function is <em>unsafe</em>. If the original <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> is later modified, this change will be reflected in the resulting <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, breaking referential transparency.
zh_cn: 此功能<em>不安全</em>。如果后来修改了原始的 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> ，则此更改将反映在生成的 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中，从而破坏了引用透明性。

source: This function is <em>unsafe</em>. If the original <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> is later modified, this change will be reflected in the resulting <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, breaking referential transparency.
zh_cn: 此功能<em>不安全</em>。如果后来修改了原始的 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> ，则此更改将反映在生成的 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中，从而破坏了引用透明性。

source: This function is <em>unsafe</em>. If the original <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> is later modified, this change will be reflected in the resulting <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, breaking referential transparency.
zh_cn: 此功能<em>不安全</em>。如果后来修改了原始的 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> ，则此更改将反映在生成的 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中，从而破坏了引用透明性。

source: This function is <em>unsafe</em>. If the original <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> is later modified, this change will be reflected in the resulting <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, breaking referential transparency.
zh_cn: 此功能<em>不安全</em>。如果后来修改了原始的 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> ，则此更改将反映在生成的 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中，从而破坏了引用透明性。

source: This function is <em>unsafe</em>. If the original <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> is later modified, this change will be reflected in the resulting <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, breaking referential transparency.
zh_cn: 此功能<em>不安全</em>。如果后来修改了原始的 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> ，则此更改将反映在生成的 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中，从而破坏了引用透明性。

source: This function is <em>unsafe</em>. If you modify the buffer pointed to by the original <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> this modification will be reflected in the resulting <code>ByteString</code>, breaking referential transparency.
zh_cn: 此功能<em>不安全</em>。如果修改原始 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 指向的缓冲区，则此修改将反映在生成的 <code>ByteString</code> 中，从而破坏了引用透明性。

source: This function is <em>unsafe</em>. If you modify the buffer pointed to by the original <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> this modification will be reflected in the resulting <code>ByteString</code>, breaking referential transparency.
zh_cn: 此功能<em>不安全</em>。如果修改原始 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 指向的缓冲区，则此修改将反映在生成的 <code>ByteString</code> 中，从而破坏了引用透明性。

source: This function is <em>unsafe</em>. If you modify the buffer pointed to by the original <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> this modification will be reflected in the resulting <code>ByteString</code>, breaking referential transparency.
zh_cn: 此功能<em>不安全</em>。如果修改原始 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 指向的缓冲区，则此修改将反映在生成的 <code>ByteString</code> 中，从而破坏了引用透明性。

source: This function is almost identical to <code><a href="system-process#v:createProcess">createProcess</a></code>. The only differences are:
zh_cn: 此功能几乎与 <code><a href="system-process#v:createProcess">createProcess</a></code> 相同。唯一的区别是：

source: This function is also unsafe if you call its finalizer twice, which will result in a <em>double free</em> error, or if you pass it a <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> not allocated with <code>malloc</code>.
zh_cn: 如果您两次调用它的终结器，则该函数也是不安全的，这将导致<em>双重释放</em>错误，或者如果将其传递给未分配 <code>malloc</code> 的 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> ，则该函数也不安全。

source: This function is also unsafe if you call its finalizer twice, which will result in a <em>double free</em> error, or if you pass it a <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> not allocated with <code>malloc</code>.
zh_cn: 如果您两次调用它的终结器，则该函数也是不安全的，这将导致<em>双重释放</em>错误，或者如果将其传递给未分配 <code>malloc</code> 的 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> ，则该函数也将不安全。

source: This function is also unsafe if you call its finalizer twice, which will result in a <em>double free</em> error, or if you pass it a <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> not allocated with <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-marshal-alloc#v:malloc">malloc</a></code>.
zh_cn: 如果您两次调用它的终结器，则该函数也是不安全的，这将导致<em>双重释放</em>错误，或者如果将其传递给未分配 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-marshal-alloc#v:malloc">malloc</a></code> 的 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> ，则该函数也将不安全。

source: This function is being removed and is no longer usable. Use <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a></code>
zh_cn: 该功能已被删除，不再可用。使用 <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a></code>

source: This function is being removed and is no longer usable. Use <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a></code>.
zh_cn: 该功能已被删除，不再可用。使用 <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a></code> 。

source: This function is being removed and is no longer usable. Use <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:foldr">foldr</a></code>.
zh_cn: 该功能已被删除，不再可用。使用文件 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:foldr">foldr</a></code> 。

source: This function is being removed and is no longer usable. Use <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:foldrWithKey">foldrWithKey</a></code>.
zh_cn: 该功能已被删除，不再可用。使用 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:foldrWithKey">foldrWithKey</a></code> 。

source: This function is being removed and is no longer usable. Use <code><a href="data-map-strict#v:foldr">foldr</a></code>.
zh_cn: 该功能已被删除，不再可用。使用文件 <code><a href="data-map-strict#v:foldr">foldr</a></code> 。

source: This function is being removed and is no longer usable. Use <code><a href="data-map-strict#v:foldrWithKey">foldrWithKey</a></code>.
zh_cn: 该功能已被删除，不再可用。使用 <code><a href="data-map-strict#v:foldrWithKey">foldrWithKey</a></code> 。

source: This function is being removed and is no longer usable. Use <code><a href="data-map-strict#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a></code>.
zh_cn: 该功能已被删除，不再可用。使用 <code><a href="data-map-strict#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a></code> 。

source: This function is being removed and is no longer usable. Use <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a></code>.
zh_cn: 该功能已被删除，不再可用。使用 <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a></code> 。

source: This function is being removed and is no longer usable. Use <code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a></code>.
zh_cn: 该功能已被删除，不再可用。使用 <code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a></code> 。

source: This function is equivalent to <code><a href="system-console-haskeline#v:runInputTBehavior">runInputTBehavior</a> <a href="system-console-haskeline#v:defaultBehavior">defaultBehavior</a></code>. It uses terminal-style interaction if <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle-fd#v:stdin">stdin</a></code> is connected to a terminal and has echoing enabled. Otherwise (e.g., if <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle-fd#v:stdin">stdin</a></code> is a pipe), it uses file-style interaction.
zh_cn: 此函数等效于 <code><a href="system-console-haskeline#v:runInputTBehavior">runInputTBehavior</a> <a href="system-console-haskeline#v:defaultBehavior">defaultBehavior</a></code> 。如果 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle-fd#v:stdin">stdin</a></code> 连接到终端并启用了回显，则它将使用终端样式的交互。否则（例如，如果 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle-fd#v:stdin">stdin</a></code> 是管道），它将使用文件样式的交互。

source: This function is equivalent to <code><a href="system-console-haskeline#v:runInputTBehavior">runInputTBehavior</a> <a href="system-console-haskeline#v:defaultBehavior">defaultBehavior</a></code>. It uses terminal-style interaction if <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-io-handle-fd#v:stdin">stdin</a></code> is connected to a terminal and has echoing enabled. Otherwise (e.g., if <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-io-handle-fd#v:stdin">stdin</a></code> is a pipe), it uses file-style interaction.
zh_cn: 此函数等效于 <code><a href="system-console-haskeline#v:runInputTBehavior">runInputTBehavior</a> <a href="system-console-haskeline#v:defaultBehavior">defaultBehavior</a></code> 。如果 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-io-handle-fd#v:stdin">stdin</a></code> 连接到终端并启用了回显功能，则它将使用终端风格的交互。否则（例如，如果 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-io-handle-fd#v:stdin">stdin</a></code> 是管道），它将使用文件样式的交互。

source: This function is equivalent to <code><a href="system-console-haskeline#v:runInputTBehavior">runInputTBehavior</a> <a href="system-console-haskeline#v:defaultBehavior">defaultBehavior</a></code>. It uses terminal-style interaction if <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-stdhandles#v:stdin">stdin</a></code> is connected to a terminal and has echoing enabled. Otherwise (e.g., if <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-stdhandles#v:stdin">stdin</a></code> is a pipe), it uses file-style interaction.
zh_cn: 此函数等效于 <code><a href="system-console-haskeline#v:runInputTBehavior">runInputTBehavior</a> <a href="system-console-haskeline#v:defaultBehavior">defaultBehavior</a></code> 。如果 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-stdhandles#v:stdin">stdin</a></code> 连接到终端并启用了回显功能，则它将使用终端风格的交互。否则（例如，如果 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-stdhandles#v:stdin">stdin</a></code> 是管道），它将使用文件样式的交互。
